圣诞街景特辑
大家请看  这缤纷的彩灯
ご覧ください　この華やかなイルミネーション
街上到处都是情侣
街はカップルであふれかえり
充满了圣诞的气息！
クリスマスムード一色です！
二位看起来也是一脸幸福啊
お二人も幸せそうですね
啊  谢谢您
まあ　ありがとうございます
真是碍眼啊！
まったく目の毒だ～！
这种日子就该在家里悠闲地玩游戏
こんな日は家でまったりゲームに限る
对吧  美波里
なあ　みはり～
可别把我和你混为一谈
お兄ちゃんと一緒にしないでよ
我等下是要去约会的！
私はこれからデートだし！
什么!?
なにぃ!?
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
有吧!? 没吧!?  没吧!? 有吧!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？　Trance, trance, trance
带把  不带把  到底带不带？ 带不带？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?  nAシ!? ァ理!?
柚吧!? 莓吧!?  mEI吧!? yOU吧!?
自我　字が　崩壊！
自我  字沃  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警备队  与紫外线说再见
バイバイ　alright!    一級在宅　allday!
拜拜  alright！  一级蹲家 all day！
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
和「有干劲」半个字都不沾边
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
不存在的  心技体  回老家咯
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  和未知的世界对上了眼
微笑んで　手招きしてるの
一边微笑一边招着手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
来吧  这边的水是甜点的乐园
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
穿衣打扮  化个妆  做发型
乙女の園で　ダンスした
在少女的簇拥中尽情舞蹈
あれ　わたし(Who!)　誰(Are!)　オレOleお？(It's me!)
哎呀  我(Who!) 是谁(Are!) 来着赖着？(It's me！)
知らない　何
壊れそうな　アイデン貞貞
未知的心境
濒临破灭的自我认同
産まれたばかり
a sense of wonder
刚刚产生的
そのまま　maybe    溶けてゆく　深層心理
如此下去  maybe  深层心理  就要融化
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
快醒来啊  沉睡的那家伙
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
让我们走遍千山万水吧  Happy End？
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
可以有!? 不行!?  不行!? 可以有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？ どっち？ Trance, trance, trance
带把  不带把  到底带不带？ 带不带？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!? 　nAシ!? ァ理!?
柯蚁有!? 卜杏!? bU刑!? kE蚁油!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我  字沃  自我认同崩坏中！
真寻与圣诞元旦
喂  喂…
ね　ねぇ…
为什么突然在这种日子叫我出来…
どうしたの？こんな日に急に呼び出しなんて…
约会啊  约会！
デートだよ　デート！
诶!?
えぇっ!?
美波里那家伙  不知何时处的对象…
みはりのヤツ　いつの間に…
我可要看看对方是什么人！
この目で相手をたしかめねば！
啊  你是说她啊…
あ　ああ… そっち…
你就当我的保镖
もみじは私の護衛ね
毕竟人这么多…
人多いし…
要… 要来了！
く… 来るぞっ！
抱歉  我来晚了！
ごめ～ん　遅れた～！
饶不了你
ゆるさ～ん
抱歉啦
ごめんってば～
真是的  你在搞什么啊？
もう　何してたの～？
咦  姐姐？
出门准备花时间长了点
あれ　お姉ちゃん？
準備に時間かかっちゃって
这样啊  那就没办法了
そっか　しょうがない
哎呀  我就猜到会是这样！
いや～　どうせこんなことだろうと思ったよ！
真是的  还说什么约会…
まったく　何がデートだか…
你可真是喜欢姐姐啊…
お姉ちゃんっ子だなぁ…
啊  放心了
はあ～　すっきりぃ～
回家回家
帰ろ帰ろ～
诶!?
えぇ～!?
来  来都来了
せ　せっかくだし
再跟踪一会儿吧？
もうちょっと追っかけない？
说不定她们的关系真的非同寻常呢…
ほら　ホントにただならぬ関係かも…
又不是美夜啦…
みよちゃんじゃないんだから…
嗯  的确
まぁ　たしかに
突然把她叫出来  就这么散了也不太好…
いきなり呼び出した手前　これで解散はさすがに悪いか…
好吧  我知道了
わかった　わかった
继续跟踪！
追跡続行！
嗯嗯！
うんうん！
挺好的啊？
いいんじゃない～？
怎么了？
どうしたの？
是我看错了
気のせい
我们走吧
行こっか
我有好多店想逛逛呢
見たいものいっぱいあるんだよね～
诶  先去哪里？
ね～　どこから行く～？
日本有在圣诞节吃肯德基炸鸡的习俗
久等了
お待たせしました～
一二三
せ～の！
怎么样？
どう～？
挺好的啊！
いいじゃ～ん！
原来只是买东西而已
結局ただの買い物か～
想也是啊
だろうね～
跟踪也跟腻了
さすがに尾行も飽きたな～
人也走累了  差不多该回家了吧？
疲れたし　そろそろ帰らない？
啊  那个那个…
うぇ　え～っとえと…
对了  我也想试些衣服
そうだ　私も服見たいな～
你来帮我选吧！
まひろちゃん選んでよ！
诶！
ええぇ～！
好不好嘛  你平时不是穿得很时髦吗！
ねっ　まひろちゃんいつもおしゃれだしさ！
呃  嗯…
う　うぅむ…
喂喂  这下变成我们俩在约会一样了…
おいおい　これじゃこっちがデートだぞぉ…
椛外表看上去就像我男朋友一样…
もみじ見た目はカレシだし…
哦？ 这件怎么样？
あっ　これとかどうかな？
你看！
ほら！
不  不是！
ち　ちが～う！
绝不是这样的！
断じて違う！
算了  既然如此…
ええい　かくなるうえは…
可爱！ 太好了！
かわいい～！やった～！
裙子好短啊
スカート短いよ～
这下怎么看都是女性朋友了…
これなら女友達にしか見えまい…
能不能至少选个帅气系的？
せめてかっこいい系にならない？
帅气的不好！
かっこいいと困るの！
诶？
ええ～
好了  下一件试试这个！
ほら　次これね！
诶？ 轻飘飘的还是算了吧…
ええ～　ヒラヒラはさすがに…
没事啦  来都来了
まぁまぁ　せっかくだし～
等一下啊  真寻
ちょっと待って　まひろちゃ～ん
来嘛来嘛
いいからいいから～
咦  哥…
あれ　おに…
真寻？
まひろちゃん？
你怎么在这里？
なんでいるの？
被发现了！
見つかった！
你从一开始就跟着我们的吧？
最初からついてきてたでしょ～
早就暴露了啊
バレてたか～
不愧是枫
さすがかえでちゃん
椛也跟你一起的吧
もみじも一緒だよね～
在哪儿呢？
どこかな～？
诶  是约会吗？
ええ～　デート？
才不是呢！
違わい！
啊  现在先别…
あっ　今は…
坏孩子  在这里吧！
悪い子は～　ここかっ！
哎呀
あら～
哇  好可爱！
わあ　かわいい～！
嗯嗯  真不错！
うんうん　いいよ～！
感觉这种也挺帅的！
これはこれでかっこいいかも！
不要觉醒啊！
目覚めちゃダメ～！
好了  我们的事都办完了
さて　こっちの用事はすんだけど
接下来干点什么？
このあとどうする～？
再多玩一会儿吧
もうちょい遊んでいこうよ～
难得大家凑到一起
せっかく合流したんだし
对吧  真寻
ねっ　まひろちゃん
能和大家一起来玩真是太好了！
みんなで見れてよかったね！
我回来了
ただいま～
还真是不能小看哥哥啊…
お兄ちゃんも隅に置けないなぁ…
什么时候开始交往的？
いつからお付き合いを？
别再开玩笑了！
冗談はやめろって！
倒是你  这算是什么约会啊！
お前こそ　何がデートだ！
跟枫去买东西的话  直说不就行了！
かえでちゃんと買い物なら　そう言えっての！
难道说  是担心我？
ひょっとして　心配した？
才  才不是呢…
べ　別にそういうわけでは…
抱歉哦
ごめんね～
我保密还是有点原因的…
秘密にしたのは一応理由があって…
这是我和枫一起选的
かえでと一緒に選んだんだ～
嗯？
ん～？
圣诞快乐  哥哥！
メリークリスマス　お兄ちゃん！
就是这么一回事！
というわけでした～！
真是的
やれやれ
真是输给她了…
一本取られたな…
顺·便·一·提！
ち　な　み　に！
和椛的那条是同款的！
もみじちゃんとおそろいよ！
诶
ええ～
这又是什么意思？
それってどうなの？
「不当哥哥了」
「おにまい」
给  张嘴
はい　あ～ん
真体贴啊
気が利くな～
被炉也又拿出来了
コタツも復活したし～
也就在跨年和年初时用用吧
まぁ　大晦日　お正月くらいはね
今年马上就要结束了啊…
もう今年も終わりだね…
各地新年的景象
新年快乐
あけましておめでとうございます
接下来将给大家播出各地新年的景象…
では新年の各地の様子をお伝えします…
啊  过零点啦！ 哥哥！
あっ　年越えたよ！お兄ちゃん！
新年快乐
あけましておめでとうございます
新年快乐！
おめでとうございます！
给点压岁钱吧  姐姐！
お年玉ちょうだい　お姉ちゃん！
给你给你！
あげちゃうあげちゃう～！
真好哄！
ちょろいもんだ！
零的数量不够吧！
ゼロが足らんわ！
我可是初中生啊!?
中学生だぞ!?
不  你是成年人了吧  哥哥
いや　オトナでしょ　お兄ちゃん
对啊  都忘了…
そうだった…
自甘堕落了啊
堕ちてるなぁ
今年也要继续努力做女孩子哦  加油！
今年も女の子頑張ろうね　ファイト！
我一定要恢复原样！
絶対元に戻ってやる！
啊  真爽啊  新年在家睡足睡够…
はあ～　すばらしきかな　寝正月…
肚子饿了
腹減った～
早上好  我们吃年糕汤吧
おはよ～　お雑煮あるよ
没有御节料理吗？
おせちはないの？
那也有点太费事了…
さすがに手間で…
你想吃吗？
食べたいの？
仔细一想  也没那么想吃
よく考えたら　それほどでも
只要能填饱肚子睡个午觉
腹が膨れて昼寝ができりゃ
我就已经足够幸福了
オレはそれだけで幸せだ～
你要是也能理解劳动的快乐就好了
労働の喜びも知ってよね
不过…
まぁでも…
偶尔放松一下也不错
まったりするのもたまにはいいかな～
哦？你终于也理解了吗！
おっ　みはりもようやくわかったか！
乖  乖  真了不起
よしよし　えらいえらい
先  先不说这个！
そ　それはそれとして～！
来  该换衣服了  哥哥！
さあ　着替えましょ　お兄ちゃん！
诶？
へっ？
喂  喂…  难道说…
お　おい… まさか…
怎么能不来正月参拜嘛
ちゃんと初詣しないとね
这种地方人最多了…
一番人の多いやつ…
啊  有巫女啊
あ　巫女さんだあ～
真是的  清醒点
んも～　しっかりしてよ
不要逃避现实！
現実逃避しないで！
我可是给你准备了奖励的！
ちゃんとご褒美もあるんだから！
奖励？
ご褒美？
啊  找到了！
あ　いたいた！
新年快乐！
あけおめ～！
奖励来了！
ご褒美キタ～！
真漂亮  枫！
似合うね　かえで！
租到了好货
いいのレンタルできたんだ～
诶  武士？
え　サムライ？
她非要穿这套…
こっちがいいってきかなくて…
帅吧？
かっこよくない？
啊  中二病恶化了…
あ～　中二病が悪化してる…
希望你能早点治好
早く治るといいね
中二病…
我们走吧  赶快去排队！
ほら行くよ～　早く並ぼう！
好！
は～い！
你也穿和服不好吗
みはりも着物にすればよかったのに
对啊！ 为什么就你自己穿便服！
そうだ！なんで自分だけ私服なんだ！
因  因为  我穿着不好看嘛…
だ　だって　似合わないし…
终于排到了
やっと着いた～
可得把排队的时间给赚回来！
並んだぶんモト取るぞ～！
你怎么这么多烦恼啊…
煩悩にまみれてる…
请保佑哥哥成为一个有用的人…
お兄ちゃんを真人間に…
请保佑大家可以继续交好…
みんな仲よく過ごせますように…
来吧  你也来许个愿
ほら　まひろちゃんも
嗯  嗯…
お　おう…
我…
オレは…
太好了  大吉！
やったぁ　大吉！
没想到你也会对这种不科学的东西感到开心啊
みはりにしては非科学的なことで喜ぶなぁ
这是两码事啦！
それとこれとは別なの！
你说  小吉和大吉哪个更好？
なぁなぁ　小吉と大吉どっちがいいんだ？
朝日？
あさひ？
咦  真寻？
あれ　まひろちゃん？
你好啊  美夜  朝日！ 新年快乐！
おお～　みよちゃん　あさひ！あけおめ～！
今年也请多关照
ことよろ～
和服真可爱！
着物かわいい～！
没有啦  你才是
いやいや　みよちゃんこそ～
出现了  椛次郎！
出たな　もみじろう！
「袴」是和服的一种
为什么要穿袴？
なんではかま？
诶  那个… 因为很帅啊…
え　いや… かっこいいし…
哦  小不点们都凑齐了啊
おお～　ちびっ子がそろったね～
正好  我们去比比谁射得准吧！
よ～し　射的で勝負だぞ！
真寻救我！
まひろちゃん助けて！
哇
あら～
哎呀哎呀
おやおや～
肚子饿了
お腹すいたぞ
去摊位上买点吃的？
出店で何か買って食べる？
我已经没钱了
もうお金ないぞ～
那要不到我家来？
それならうち来る？
我御节料理做太多了
おせち作りすぎたんだ～
枫做的御节料理！
かえでちゃんのおせち！
好  大家走吧！
よ～し　みんな行くぞ～！
「不当哥哥了」
「おにまい」
枫做的御节料理！
かえでちゃんのおせち～！
大家来得正好
ちょうどよかったよ～
我做得有点多了
ちょっと作りすぎちゃって
你做得太卖力了啊
お姉ちゃん張り切りすぎだよ～
果然还是要吃御节料理啊
やっぱりあるといいものね
早知道我们家也该做的
うちも作ればよかったな～
御节料理的菜都是有寓意的吧
おせちってみんな縁起のいい由来があるんだよね
海带卷和「喜悦」谐音
昆布巻きはよろこぶの昆布だよ
喜悦海带！
よろコンブ！
黑豆则是和「辛勤工作」谐音！
黒豆は　マメに働くとか！
好啊  你可得好好工作哦  姐姐！
やったぁ！頑張って働いてね　お姉ちゃん！
伊达卷很像书卷  所以寓意「学业有成」！
伊達巻は巻物に似てるから　学業成就！
要好好学习哦  真寻！
お勉強がんばろうね　まひろちゃん！
给！
はい！
谢谢…
ありがとう…
多谢款待
ご馳走さまでした～
粗茶淡饭不成敬意
お粗末さまでした～
还有甜酒哦
甘酒もあるよ～
我好像还没喝过甜酒！
あっ　私飲んだことないかも！
博士  不能喝酒哦!?
ハカセ　お酒はダメだぞ!?
甜酒应该没事的  只喝一点的话
甘酒は飲んでもいいのよ　少しなら
因为酒精都挥发掉了
アルコール飛んでるからね
合法的  合法的！
合法だ　合法！
那就先来一盏！
それじゃあどうぞ　一献！
美波里？
みはり？
哥哥！
お兄ちゃ～ん！
笨  笨蛋！
ば　バカ！
这里还有别人啊…
お前！人前で…
诶  喝甜酒喝醉了!?
ええ～　甘酒で!?
喂喂…
ほらほら…
那不是哥哥吧
お兄さんじゃないでしょ～
那就  枫姐姐…
じゃあ　かえでお姉ちゃん…
发酒疯啦！
酒乱だ～！
全体撤退！
総員退避～！
快去椛的房间里避难  免得被她袭击！
襲われる前に　もみじの部屋へ避難だ～！
美夜也快点！
みよちゃんも早く！
不行… 我…
ダメ… 私…
目光被牢牢吸引住  动不了了…
目がすくんで　動けない…
啊  美夜…
あ　みよちゃん…
美夜！
みよちゃ～ん！
醒… 醒了！
あ… 起きた！
没  没事吧？
だ　大丈夫ですか？
咦  我刚才是在干什么来着…
あれ～　私何してたんだっけ…
美波里你这辈子都不要喝酒了！
みはりは一生お酒禁止！
姐姐大人…
お姉さま…
好久没有过这么有气氛的新年了
こんなお正月らしいお正月　久しぶりだね
的确啊
たしかにな～
所以说  你对神明许了什么愿呢？
それで　お兄ちゃんは神様に何をお願いしたの～？
诶  诶… 保密！
え　ええ… 内緒！
有什么好保密的
いいじゃない
告诉我嘛！
教えてよ～！
你好烦哦！
しつこい！
真是的  到底许了什么愿呢…
ホント　何をお願いしたんだか…
ほら１·２·３の合図で～♪えっへへ～
数着 1、2、3 的口号一起来～♪诶嘿嘿～
おいで！ヒミツの花園へ！
欢迎来到秘密花园！
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
哥…真寻！今天要不要试试穿女仆装？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～!?
不行不行  应该穿成兔女郎才对吧!?
えっ!?
诶!?
私とおそろで袴着てみようよ～！
来穿和我同款的袴吧！
あ、あのっ…！
我  我说…！
ちょっ…！まって…！
等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…不管怎样  先脱了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！
不要啊啊啊啊啊……！
天才の暗躍　検体は陥落  (夜な夜な～)
天才暗中使坏  实验体沦陷 (半夜半夜)
一服盛って大·成·功☆  (こらこら～)
下药大成功☆  (喂喂)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡ (あらあら～)
获得美少女  紧紧抱住♡ (哎呀哎呀)
相棒の奪還　えいえいおー！ (によによ～)
夺回好兄弟  加油加油！ (微笑微笑)
Let's女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
我们一起开女子会[Party]吧♪耶耶耶♪
女子の園に黒一点じゃん！
女生包围中的唯一男生！
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
危险的恋爱百合百合花怒放
感情の大渋滞
心情超复杂
ほら１·２·３の合図で
数着 1、2、3 的口号
越えてく♂性♀のボーダーライン
跨越♂性♀的边界线
ド·キ·ド·キしたら
在小·鹿·乱·撞中
新しいセカイへ
前往新世界
ようこそ！
欢迎！
１！ ２!! ３!!!  Go びよ～ん World!!
１！ ２!! ３!!!  Go 跳 World!!
もーいっか！まぁいっか！
够了够了！行了行了！
まいった！って降参です！
投降投降！我认输了！
女子のちっちゃなカラダには
女生的小小身躯中
でっかいヒミツあり！
隐藏着巨大的秘密！
めいっぱい！せーいっぱい！
竭尽全力！想尽办法！
大失敗の急展開!?
却一转攻势大失败!?
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
地球转动全靠女生的力量！
(らららら～ららら～ららら～♪)
(啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪)
せまるアイデンティティCry死す!?
不断迫近的自我认同危机!?
じゃあねまた明日♪
明天见♪
SweetSub／ 日字整理：Senren　翻译：LimeCandy　校对：boday　后期：ddddbug
真寻与胸部与自我认同
下集再见哦
またみてね